يا إلهي!
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كم مرة هذا الآن يا صغيري؟
يعني، مثلاً، لا أعرف، 15؟
ستة عشر، ربما؟
لا مشكلة. ارتفاع في مستوى الأداء مجدداً.
آنا، عليكِ أن تأخذي
هذا الأمر على محمل الجد.
آه، إنها تحتضر.
حتى ليز ماتون العظيمة كان عليها أن
تسقط على مسمار أو اثنين، أليس كذلك؟
المناجم. كانت تلك المرة الأولى.
هل مت في المناجم؟
لقد متُّ بسبب لغم.
دُست عليه.
هل كان مؤلماً؟
في الغالب مشاعري.
مع ذلك، الموت ليس شيئاً
يجب تجاهله ببساطة.
أعني، نحن
نتجاهل الأمر حرفياً.
كما تعلم، في كل مرة أموت فيها،
أخدش علامة في الجدار.
أظن أنها نصب تذكارية.
شواهد قبور صغيرة لنسخة
مني ماتت.
أجل، لكنك
ما زلت نفس الشخص.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إنها تبقى نهاية حياة،
حتى لو عدنا منها.
آه، اهدأ.
لا داعي للقلق.
استكشاف الكهوف يجري في دمي.
هذه هي شخصيتي. وأعتقد أن
هذا الأمر التالي...
قد تكون هذه فرصتي للجري.
فخ رمح؟
ادعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف عرفت؟
خبرة واسعة.
- كيف حالك؟
- لم أشعر بتحسن كهذا من قبل.
أوه.
آخ.
أوف، هيا.
أنا في الثانية والثمانين من عمري.
اثنان وثمانون؟
متُّ 82 مرة.
أكثر منك.
وما زلتُ بعيداً كل البعد عن النهاية.
أنا لست مصابًا أو
أي شيء من هذا القبيل، فقط...
مجوف.
نعم.
كأن قلبي
متعب، أو شيء من هذا القبيل.
لست متأكدًا لماذا
ما زلت أفعل هذا.
اسمع يا صغيري، أعلم أن الأمر صعب.
وكل شيء يتغير باستمرار.
نعم. الأمر مختلف دائماً.
هذا صحيح، تماماً مثل الحياة.
كل يوم، تمامًا مثل
في كل مرة تدخل
فيها من تلك الأبواب،
إنها مغامرة جديدة.
كل هذا الخطر...
كل تلك اللحظات الجميلة...
وحتى كل تلك
الوفيات المؤلمة...
ما زالوا هنا.
لم يرحلوا.
إنها ملكي.
كل شيء لك. تماماً كما
أن كل شيء لي.
السحر الذي يحيط بهذا
المكان لا يمكن كسره،
وفي كل مرة،
تنتظرك مغامرة جديدة.
كل خدش
أحدثته على الحائط،
لم تكن مجرد
أوقات تموت فيها.
كنتَ تُوثّق
المغامرات التي صنعتها بنفسك.
ويا إلهي،
ربما تكون الجولة القادمة
هي جولتك.
ها هو ذا، في الثمانينيات من عمره.